Ketika anak-anak melakukan
kesalahan, para tetua menghukum mereka
dan penjahat dihukum oleh hukum.
Apa yang dilakukan Kakak
ipar Pakhi adalah kriminal.
Dan sekarang dia harus
dihukum atas kejahatannya.
Tidak ada yang bisa menyelamatkannya
dari penangkapan hari ini.
Tidak tidak!
Virat, tolong lakukan sesuatu.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Tolong jangan tangkap saya.
Siapa yang akan merawat bayi saya?
Dia membutuhkan saya.  Virat, tolong!
Virat, kamu merawatku dengan sangat
baik dalam beberapa bulan terakhir.
Dan Anda tahu betul
Saya secara emosional tidak
dalam keadaan baik sekarang.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda telah menempatkan Vinayak dalam perawatan saya.
Bagaimana Anda bisa membuat saya ditangkap?
- Anda menanyakan itu?
Anda!
Anda mengatur upaya
pembunuhan terhadap istri saya.
Itu tidak benar.  - Diam!
Anda berkonspirasi
untuk membawa bayi kami sebagai ibu pengganti.
- TIDAK.
Anda menipu dan
memanipulasi kami semua.
Anda membahayakan nyawa bayi
dan mengambil hukum di tangan Anda.
Tidak, Paakhi.
Sebagai seorang suami
seorang ayah
dan sebagai polisi
Saya mendukung penangkapan Anda.
Saya menentang istri saya dan
memberikan bayi kami kepada Anda.
berpikir bahwa anak
kami mungkin membawa
beberapa kebahagiaan dan stabilitas
untuk hidup Anda.
Dan Anda mengharapkan saya untuk
mendukung Anda bahkan setelah melihat
sisi kepribadian Anda ini?
Tidak pernah!
Suatu kali saya kehilangan
rasa hormat terhadap seseorang
Saya tidak peduli apakah
mereka hidup atau mati.
Saya dengan tulus berterima kasih kepada Anda
untuk membawa dan
melahirkan Sai dan bayiku.
Tetapi setelah mempelajari
kebenaran, saya merasa
lebih marah pada diri saya
sendiri daripada pada Anda.
Seharusnya aku
mendengarkan istriku lebih awal.
Jika saya punya
Aku tidak akan pernah terjebak
dalam pasir kebohonganmu.
Anda bersumpah demi persahabatan
kami setiap ada kesempatan.
Di satu sisi
Anda mencari simpati dari saya
menjadi janda
Jeeva dan di sisi lain
kembali menusukku!
- Tidak, Virat..
Bukan kamu!
Tolong jangan mengatakan hal-hal
seperti itu.  Mohon maafkan saya.
Saya benar-benar minta
maaf, tolong maafkan saya.
TIDAK.
Hari ini, Anda memiliki
mengkhianati kepercayaan saya.
Hari ini, saya merasa bersyukur kepada Tuhan
karena menjadikan Sai
pasangan hidupku, bukan kamu.
Saya beruntung memiliki istri seperti Sai.
Kenapa kau terlihat sangat terkejut?
Apakah kata-kataku menyakitimu?
Apakah Anda merasakan sakitnya?
Sangat bagus.
Anda layak menderita.
Bawa dia pergi.
Aku bahkan tidak
ingin melihatnya.
Ayo pergi, Bu.  - Virat!
Tolong jangan biarkan
mereka menangkap saya, Virat.
Anakku sendirian.
Tolong, Virat.
Dia membutuhkan saya.  Silakan!
Bibi Bhavani, tolong.
Tolong beri tahu mereka.
Tolong bantu saya.. Tolong..
Vinayak, anakku..
Sai.
Reputasi keluarga dipertaruhkan.
Harap cabut keluhan Anda.
Tolong selamatkan
Patralekha dari penangkapan.
Bukannya aku sudah memaafkannya.
Aku tidak akan pernah memaafkannya.
Aku akan menghukumnya
karena kesalahannya.
Tapi sayangku
keluarga kami
dihormati di masyarakat.
Kami memiliki reputasi.
Semuanya akan hancur.
TIDAK.
Adik ipar Pakhi
melakukan kejahatan.
Dan dia harus dihukum karenanya.
Saya tidak akan menarik keluhan saya.
Adik ipar Pakhi
harus masuk penjara.
Tolong hentikan dia, Bibi.
Ayo pergi.  - Sayangku..
Anakku sendirian.  Silakan!
Anakku, Vinayak..
TIDAK!  Vinayak!
Maafkan aku, Sai.
aku tidak mendengarkan..
Vinuku sayang..
Sayangku..
Betapa damainya dia
tidur dengan ibunya.
Sai..
Aku tahu kau
sangat kesal padaku.
Tetapi..
Setidaknya, dengarkan aku.
Saya tidak pernah membayangkan
Pakhi akan melakukan sejauh itu
untuk menggendong bayi kami.
Dia berhasil membuatku buta
dengan persahabatan dan kebenaran.
Aku tidak mempercayaimu pada awalnya.
Tapi Anda telah mengatakannya
sejak hari pertama
bahwa Pakhi tidak berguna.
aku sungguh minta maaf
karena tidak menanggapi
peringatan Anda dengan serius.
Saya tidak akan pernah melakukan itu lagi.
Aku bersumpah demi Vinu, Sai.
Benar-benar tidak ada lagi yang
bisa saya katakan kepada Anda.
menurut mu
itu mudah bagi saya?
TIDAK.
Saya mencoba
memperingatkan Anda berkali-kali
tetapi Anda tidak
mau mendengarkan.
Anda hanya
menyerahkan putra kami
kepada Kakak ipar Pakhi.
Saya tidak tahu apa yang harus dilakukan atau
dikatakan untuk membuat permintaan maaf saya memadai.
Yang bisa saya katakan adalah itu
aku sungguh minta maaf
bahwa aku tidak mempercayaimu
atau mendengarkan Anda.
Anda telah mengatakan apa yang harus Anda lakukan.
Tapi saya senang bahwa Anda setidaknya
mendukung saya untuk
melawan Kakak ipar Pakhi.
Terima kasih.  - Tidak, Sai.
Saya harus berterima kasih sebagai gantinya.
karena terima kasih padamu
kebenaran terungkap secara terbuka.
Seandainya Anda tidak mengungkapkan kebenaran
Aku mungkin kehilangan kalian berdua.
Tidak mendengarkanmu
adalah kesalahan besar di pihak saya.
Sai..
Saya harus dihukum
karena kesalahan saya.
Aku menjagamu
jauh dari Vinu selama 15 hari.
Saya juga akan menjauh dari Vinu.
Sama sekali tidak.
Putra kami
tidak akan dijauhkan
dari ayahnya.
Apalagi membicarakan
hal seperti ini
bahkan tidak pernah berpikir tentang hal itu.
Putra kami akan memilikinya
cinta ibunya
serta ayahnya.
Anakku..
Saya disini!
Jangan menangis, sayang.
Ini dia, minumlah susumu.
Vinu telah menjauh dari
ibu sejak beberapa hari.
Tapi Vinu tidak
perlu khawatir lagi.
Tidak ada yang bisa
memisahkan kita lagi.
Itu karena orang yang
memiliki niat seperti itu
telah dikirim jauh
dari rumah ini
oleh ibumu.
Vinu akan tinggal bersama ibunya sekarang.
Datanglah padaku!
Tidurlah, sayangku!
Bu, sebenarnya apa yang
telah dilakukan wanita ini?
Ini adalah kasus yang sangat rumit.
Dia secara ilegal mengandung
anak saudara iparnya.
Dia melakukan banyak
penipuan untuk melakukannya.
Jadi dia penculik anak?
- Tidak. Itu tidak benar.
Sederhana saja, Bu.
Anak itu bukan miliknya.
Benar?  - Ya.
- Ibu sebenarnya dari anak itu
menginginkan ibu pengganti untuk mengandung anak itu.
- Ya.
Tapi wanita ini menipunya dan melahirkan anak itu.
Jadi bisa dibilang, ini
adalah penculikan anak.
Tapi dia membawa bayi
itu di dalam rahimnya.
Tetapi jika seseorang menculik
seorang anak dan membesarkannya
itu masih dianggap
sebagai penculikan anak.
Dia pasti punya niat yang sama.
Itu sebabnya dia memikirkannya.
Jadi bukankah itu membuatnya
menjadi penculik anak?
Tapi saya tidak mengerti
mengapa dia melakukan ini.
Orang yang saya lakukan ini untuk
sangat membenciku sekarang!
Apa tindakan saya
membuat saya terlibat!
Apa yang telah saya lakukan!
Vinayak!
Apa kamu senang?
Vinu Anda akhirnya bersama Anda.
- Saya sangat senang!
15 hari ini sangat
sulit bagi saya.
Saya telah berpikir
bahwa anak saya akan tetap
bersama Pakhi selamanya.
Bahwa dia akan membesarkan
Vinu mulai sekarang.
Sungguh, Virat!
Saya mengalami malam tanpa tidur.
Saya memikirkan
Vinu setiap saat!
Tapi alhamdulillah, Vinu
bersamaku sekarang!
Benar?
Mommy tidak akan menangis sekarang.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda mendapatkan Pakhi ditangkap
karena dia mencoba
untuk memisahkan Vinu darimu?
Anda sedang menunggu Vinu lahir.
Itu sebabnya Anda tidak
mengeluh tentang Pakhi lebih awal.
Benar?
Ada sesuatu yang belum
kuberitahukan padamu, Virat.
Apa itu?
Di baby shower
Pakhi, dia menantangku
bahwa Anda, diri Anda sendiri
akan menyerahkan Vinu padanya.
Apa!
Mengapa Anda tidak
memberi tahu saya hari itu juga?
Karena dia mengatakan kepada saya
bahwa jika saya memberi tahu siapa pun
dia akan langsung menyangkalnya
dan tidak ada yang akan percaya padaku.
Setelah masalah dokumen kosong
semua orang akan mengira
saya mencoba merepotkan Pakhi.
Dan hari Vinu lahir
dan aku memeluknya
untuk pertama kalinya
Saya pikir saya akan
melupakan masa lalu.
Saya siap untuk memulai dari awal.
Tapi kemudian, dia mementaskan
drama percobaan bunuh diri
dan Anda menyerahkan Vinu padanya.
Saya jatuh ke perangkap Pakhi.
Aku percaya kebohongannya.
Anda memang terjebak.
Itu sebabnya rencananya
untuk membawa Vinu pergi
berhasil juga.
Aku masih tidak
percaya semua ini, Sai.
Pakhi memasang jebakan seperti itu dan aku
jatuh cinta padanya seperti orang bodoh!
Mohon maafkan saya.
Anda harus menanggung
ini sendirian karenanya.
Tidak, Virat.
Pakhi telah mengenakan topeng
depan Anda dan keluarga.
Anda tidak bisa
menyadari kebenaran.
Dan setelah kelahiran Vinu
bahkan aku ingin melupakan masa lalu
dan menginginkan awal yang baru.
Tapi kemudian, Pakhi
mencoba mengambil anak saya.
Saat itulah aku kehilangannya.
Ketika itu menjadi tidak
tertahankan, saya memutuskan bahwa
saya akan mengumpulkan bukti
yang memberatkannya terlebih dahulu
dan kemudian,
laporkan dia ke polisi.
Kali ini saya tidak ingin
meninggalkan ujung yang longgar.
Seharusnya aku percaya padamu lebih cepat.
Dan..
Jai Hind, Pak!
- ACP Virat Chavan..
Segera laporkan ke kantor DM.
- Ya pak.
DM telah menelepon.
Dia telah memanggil saya dengan mendesak.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu.
Mungkin ini tentang Pakhi.
Sandhya, dia juga salah satu dari kita.
Seorang penculik anak!
- Benar-benar?
Tapi polisi berkata lain.
Surrogacy, konsepsi dan
semua omong kosong itu.
Mengapa repot-repot
tentang apa namanya?
Dia rupanya merencanakan banyak
hal untuk mengambil seorang anak.
Dia bahkan membuat seseorang diserang!
Ayo ajak dia untuk bergabung dengan geng kita.
Dia dapat membantu
bisnis kami setelah rilis.
Dia terlihat berpendidikan.
- Dan cerdik juga.
Besar!
Saya Anjana dan
dia adalah Sandhya.
Anda terlihat sangat sopan dan bersahaja.
Tapi perbuatanmu berkata lain!
Tinggal jauh dari saya!
Saya tidak seperti Anda!
Anda adalah salah satu dari kami
meskipun Anda menyangkalnya.
Anda akan menyadarinya
begitu Anda keluar.
Tidak ada yang akan berbicara dengan Anda!
Tidak ada yang akan memberi Anda pekerjaan apa pun.
Itu sebabnya, bergabunglah dengan kami.
Aku bilang menjauhlah!
- Bertingkah pintar dengan kami?
Anda adalah penculik anak!
Jangan Anda berpikir sebaliknya!
apa yang terjadi disana?
Jangan berisik!
Atau saya akan memilah semua orang!
Kembali!  Duduk di sana!
'Aku melihat ke mana-mana!
Sai tidak ada di mana-mana!'
'Bahkan bayinya hilang!
- Kemana dia pergi?'
'Tidak ada tanda-tanda dia!'
'Saudaraku, aku melihat
Sai naik bus ke Gadchiroli.'
'Apa!
- Kenapa dia pergi ke Gadchiroli?'
'Ya, Heena.  - Pak Virat..'
'Sebuah bus Gadchiroli mengalami
kecelakaan serius di jembatan jalan raya.'
'Kami bergegas ke tempat.
- Kecelakaan?'
'Sai..'